Homepage:
JJ electronic entwickelt und fertigt elektronische Baugruppen als kundenspezifische Lösung vom Einzelstück bis zur Serie.

Die Schwerpunkte liegen in der Unterwassertechnik, im Automobilbereich und in der Lichterzeugung.

Die Baugruppe wird von der Idee bis zum fertigen Produkt von JJ electronic in Zusammenarbeit mit dem Kunden realisiert. 

Entwicklung:
- Einsetzbare Technologien
- Schaltungsentwicklung
- Firmeware-Erstellung
- Leiterplattendesign
- Mechanische Konstruktion
- Optimierung der Produktion

Design:
Der vorhandene Platz im Gehäuse wird durch die Formgebung der Elektronik effizient genutzt.

Die Baugruppe trägt zum funktionalen Aufbau der inneren Komponenten des Gerätes bei.

Fertigung:
Die Montage und Bestückung wird an effizient eingerichteten Arbeitsplätzen ausgeführt, dadurch ist eine hohe Qualität der Baugruppen gewährleistet.

Alle Fertigungsschritte werden einer stetigen Qualitätssicherung unterzogen.

Kontakt:
E-mail: info@jjelectronic.de

JJ electronic

Inhaltlich Verantwortlich gemäß § 10 MDStV:
Jürgen Jockenhöfer


73117 Wangen
Tel: 07161/13003
Fax: 07161/923898


